Dokumentacja projektu

PRZEDMIOT: Narzędzia pracy grupowej
GRUPA: 3
TEMAT: 11
CZŁONKOWIE GRUPY: Jakub Bajek, Oskar Brandys, Jakub Bilski, Łukasz Brynkus
LINK DO REPOZYTORIUM: https://github.com/NPG-3/Repozytorium

Wybrany przez nas temat projektu to stworzenie gry w kółko i krzyżyk, zawierający następujące
funkcjonalności
1. Implelemtacja gry na planszach 3x3, 4x4, 5x5.
2. Gra z komputerem.
3. Statystyki wygranych zapamiętywanych nawet po wyłączeniu programu.
4. Możliwość cofnięcia ruchu.
5. Tryb gry na czas.
6. Jedna zaproponowane przez grupę.

Pracę nad zadaniem rozpoczęliśmy od dogłębnej powtórki języka Python, z którym
po pierwszym semestrze mieliśmy tylko delikatny kontakt. Podstawy powtarzaliśmy
przez prawie miesiąc korzystając z poradników na YouTubie. Następnie dokonaliśmy 
pierwszego podziału obowiązków i rozpoczęliśmy pracę nad projektem.

31 kwietnia 2021:
Stworzyliśmy bazowy kod do gry na planszy 3x3
Umożliwiał on dość prostą jego edycję do dodawania kolejnych funkcji
Pracowaliśmy jeszcze na plikach lokalnych, gdyż nie mieliśmy kodu z menu gry

11 maja 2021:
Zmodyfikowaliśmy utworzony wcześniej kod, rozszerzając jego funkcjonalność
na większe plansze, tj. 4x4 oraz 5x5.
Dalej pracowaliśmy wspólnie na plikach lokalnych z użyciem środków komunikacji
ułatwiających zdalną pracę na jednym komputerze - Discorda

14 maja 2021:
Jakub Bajek stworzył kod głównego pliku, z którego poziomu można wybierać
i uruchamiać stworzone wcześniej tryby gry - menu

Wspólnie wymyśliliśmy dodatkową funkcjonalność, która była od nas wymagana.
Przy uruchomieniu gra wyświetla zliczoną liczbę uruchomień, wyświetlając specjalną wiadomość
przy dziesiątnym, setnym i tysięcznym uruchomieniu. Dodatkowo pokazuję łączną liczbę zagranych
partii oraz na podstawie ilości wybrań danego trybu przypisuje i wyświetla tzw "ulubiony tryb"
czyli ten najczęściej uruchamiany, wszystko będzie zapisywane w pliku tekstowym, żeby nie ginęło
po wyłączeniu gry

15 maja 2021:
Jakub Bajek wprowadził w życie wymysloną wcześniej dodatkową funkcjonalność. Dodatkowo jeszcze
stworzył prostą, sztuczną inteligencję, umożliwiającą grę z komputerem.

19 maja 2021:
Ponownie podzieliliśmy się pozostałą pracą w grupie, delikatnie zmieniając przydział
obowiązków. Dodatkowo w czasie lekcji:
Jakub Bajek pracował nad dostosowaniem kodu menu gry do dodatkowych funkcjonalności
Jakub Bilski rozpoczął pracę nad modyfikacją kodu gry do wprowadzenia czasu.

4 czerwca 2021:
Ostatni już podział obowiązków w grupie.
Jakub Bajek skończył kod głównego pliku gry, który od teraz nie będzie wymagał
żadnych modyfikacji mimo wprowadzenia brakujących trybów gry.
